Repository: bhatti-saqib/ARRuler
Catalog: Ruler/Source/*.lproj/RulerString.strings
Languages: zh_hans

source: AR not available
zh_hans: AR不可用

# ARInitializing
source: AR is initializing
zh_hans: AR功能正在初始化

source: AR insufficient features
zh_hans: AR功能受限

source: AR excessive motion
zh_hans: AR功能受限

# ARInitializingMessage
source: Please shake the device to get more feature points
zh_hans: 请左右晃动设备以获取更多特征点

# ARInsufficientFeaturesMessage
source: The feature point is not sufficient, please sway the equipment to obtain more feature points
zh_hans: 特征点不足, 请左右晃动设备以获取更多特征点

# ARExcessiveMotionMessage
source: Device moves too fast
zh_hans: 设备移动过快

source: Save success
zh_hans: 保存成功

source: Save fail
zh_hans: 保存失败

# SaveNeedPermission
source: Please open the album permissions in the Settings
zh_hans: 请在设置界面打开相册权限

# DidCopy
source: Copy to the clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴版

source: Setting
zh_hans: 设置

# StartArea
source: Area measurement
zh_hans: 开始测量面积

# StartLength
source: Length measurement
zh_hans: 开始测量长度
